A FAIRE

MAJOR
======
1. Pouvoir modifier/supprimer un Account, un Contributor, un Payment (joliement avec validation (alert)!)
2. Calcul d'une solution et l'afficher -> Javascript ou finalement php c'est good... Ce ne sont pas des calculs violents donc php me parait ok.
3. Séparer les Payments globaux et locaux
4. Créer un installeur

MINOR
=====
1. Form dynamic pour payment (chose receiver from payer)
2. Check les noms pour éviter les doublons dans un Account
3. Hide/Show details de Payments : ne montrer que la somme finale, clic pour details (JAVASCRIPT)
4. Payment local multiple (A a payé 10euros à (B,C) donc B et C doivent 5euros à A)
5. Légende dans les Form pour aider les users

----
NOTES d'INSTALL
A. Foreign Keys et Contraintes de suppression !